---
notion-id: 16737ce6-2871-803d-840b-e16f5756dab8
base: "[[事務処理.base]]"
タグ:
  - 名古屋中央
更新されました: 2024-12-26T08:22:00
作成日時: 2024-12-26T08:07:00
---
# 概要

- 2024/12/23以降、それまでコンサル処理までSAを経由していたがSEが直接行うフローへ

# フロー

1. [SE]　CPE設定シートを準備し、ヘルプデスクに送る
	1. メールアドレス：prio-cpe_consul-ml@east.ntt.co.jp
	2. 連絡先：03-6915-4130(平日0900-1700)
2. [ヘルプデスク]　必要に応じてSEに問い合わせ処理
3. [ヘルプデスク]　コンサル番号払い出し
4. [SE]　コンサル番号をCPE設定シートに書き入れ
5. [SE]　最終版のCPE設定シートをCAに共有
6. [CA]　申込書(コンサル番号有)、タブ帳、CPE設定シート(コンサル済)　をSAに提出
7. [SA]　オーダー処理

![[VPNプライオコンサル依頼.pdf]]